Hermana, es hora de que te levantes.
Hermana.
¡Son las 8:00!
¡Ya es tarde, ya es tarde!
¿Por qué tanta prisa?
¡Ya me voy!
Hola, Yui–chan.
¡Buenos días!
¿Qué?
¡Leí el reloj mal!
Ceremonia de Ingreso
A partir de hoy…
¡soy estudiante de preparatoria!
(Hablando ahora)
Chatting now
gachi de kashimashi never ending girls' talk
Nuestra animada e interminable
conversación de chicas
shuugyou chaimu made matenai
No podemos esperar
hasta que suene la campana
Incluso si llegamos tarde,
¡irse temprano es un no, no, no!
chikoku wa shitemo soutai wa non non non
Estudiaremos después de clases
seiippai study after school
dokidoki ga tomannai furu surottoru na nounai
Nuestros corazones
no dejan de palpitar,
a toda marcha
dentro de nuestros cerebros
kibou yokubou bonnou ribon kakete housou
Esperanzas, deseos, pasiones,
vamos a envolverlo todo en una cinta
Recopilaremos material para
una nueva versión y lo pondremos todo
neta dossari mochiyori new type version uchikomi
Un álbum de fotos sin chicos
y un diario escrito con amor
danshi kinsei no purichou koi tsuzutta nikkichou
Si cortamos dos centímetros a nuestras
faldas, seremos capaces de volar
sukaato take nisenchi tsumetara tobuyo
kinou yori tooku ototoi yori okutaabu takaku
Más lejos que ayer
y un octavo más alto que el día anterior
(Saltando ahora)
Jumping now
gachi de uruwashi never ending girls' life
Nuestra hermosa e interminable
vida de chicas
hibi maji raibu dashi matta nashi
Vivimos en serio todos los días
Esto es una presentación en vivo
Incluso si te despiertas temprano, ¡irse
temprano a dormir es un no, no, no!
hayaoki shitemo hayane wa non non non
Gritamos con ganas,
"¡Oh, sí!" (¡Oh, sí!)
meippai shoutin' wasshoi
wasshoi
gachi de subarashii never ending girls' song
Nuestra maravillosa e interminable
canción de chicas
gogo tii taimu niwa mottekoi
El té vespertino es perfecto
kataomoi demo gyokusai de here we go
Nuestro amor no es correspondido,
pero es una derrota honorable,
así que ¡aquí vamos!
Si cantamos,
brillaremos después de clases
utaeba shining after school
¡Bienvenida a nuestra escuela!
–¡Únete al Club de tenis!
–¡Únete al Club de Judo!
–¡Únete al Club de Té!
–¡Únete al Club de Ábaco!
¡Únete, por favor!
Aplicación de club
¿Qué tanto suspiras, Yui?
Nodoka–chan.
No estoy segura
en qué club debería unirme.
¡¿Aún no te has decidido?!
¡Ya llevamos dos semanas
en esta escuela!
Pero no soy buena
en los deportes…
y no sé nada
sobre los clubes literarios.
Así es como las personas
se convierten en NEET.
¿Me convertiré en una NEET
si no me uno a un club?
Ahora que lo pienso, tú nunca
has estado en un club, ¿verdad?
¡Maldición!
Siento que debería
hacer algo al respecto.
Pero ¿dónde rayos
debería inscribirme?
#1: ¡Club disuelto!
¡Mio!
–¿Ritsu?
–¡Vamos a checar ese club!
¿A cuál club?
¡Al Club de Música Ligera!
Pero yo ya decidí
unirme al Club de Literatura.
Ya puse mi nombre
en la hoja de registro.
No.
¡¿Qué estás haciendo, Ritsu?!
¡Vamos!
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Espera!
Sala de Profesores
¿Qué?
¿El club está disuelto?
Más bien, a punto de ser disuelto.
Todas las miembros del club
se graduaron el año pasado.
Se disolverá el club este mes
si no hay cuatro integrantes.
Es por eso que el Salón de Música
estaba vacío…
¡Profesora!
Un momento.
Lo siento, tengo que dar
clases de música ahora.
Buena suerte, Club de Música.
–Es una profesora muy hermosa.
–Eso ahora no importa.
Reparte estas copias
a las estudiantes, por favor.
Las copias…
¡Perdón!
¡Estaba en las nubes!
¡Me están mirando!
Es distraída.
–¡Ay, no!
–Es una desastre.
¡Perdón!
¿Estás bien?
Y es tontita.
Si el club va a ser disuelto,
no hay nada que podamos hacer.
Me uniré al Club de Literatura…
Ya que el club está vacío,
¿quiere decir que me convertiré
en la presidenta si me uno?
No suena tan mal.
Disculpe, ¿qué es ese Club de Música
Ligera del que estaban hablando?
–¿El Club de Música Ligera?
–Sí, ¿qué es eso?
Es un club que toca música alegre.
¿Club de Música Ligera?
Así es.
Club de Música Ligera.
¿Cuál es el plan?
¡Esperaremos candidatos para el club!
–¿Esperaremos?
–¡Así es!
Vámonos a casa.
Disculpen, me gustaría ver este club.
–¿Te unirás al Club de Música Ligera?
–No, al Club de Coro.
¿Te gustaría unirte
al Club de Música Ligera?
–No, al Club de Coro…
–¡Necesitamos miembros!
¡Te lo ruego!
¡Te juro que no te arrepen…!
¡No la obligues así a que se una!
–Ya me voy.
–¡Mio!
Acaso la promesa que hicimos…
¡¿fue una mentira?!
Que yo tocaría la batería,
y tú el bajo.
Siempre…
Siempre hemos dicho
que formaríamos una banda.
¡¿No recuerdas que lo prometimos?!
Durante aquella noche
cuando fuimos a ese concierto.
Eso es.
Eso es, ¿verdad?
¡¿Acaso esas palabras
fueron mentiras?!
Tu recuerdo es una mentira.
¿De veras?
¡Eso es!
¡Formemos una banda!
¡Una banda!
Tú me obligaste.
Pero dijiste que te unirías.
Es cierto, pero…
Cuando seamos profesionales,
dividiremos las ganancias 70/30.
No inventes cosas.
Este club parece divertido.
No puedo tocar otra cosa
que no sea el teclado,
pero me uniré si ustedes quieren.
¡Gracias!
¡Ahora nos falta una persona más
para unirse!
¿Ya me consideraste como miembro?
Y eres…
Tsumugi Kotobuki.
Yo soy la baterista, Ritsu Tainaka.
Y ella es la bajista, Mio Akiyama.
Ahora necesitamos una guitarrista.
¿Yui?
Mis días de la preparatoria
son importantes.
Siento que debo hacer algo…
Pues haz algo.
Pero ¡no sé qué debo hacer!
Cielos…
¿Le gustaría también patatas fritas?
–Sí. Por favor.
–Muchas gracias.
¿Qué pasa?
Es la primera vez
que como comida rápida.
¡¿En serio?!
Siempre quise
que alguien me ofreciera patatas fritas.
Lo siento.
Comencemos.
¡Bien, demos comienzo con la junta!
Hay que conseguir otro miembro
antes de que termine el mes.
¿Cómo lo hacemos?
Eso es lo que vamos a discutir.
Les ofrecemos un premio especial
a quienes se unan.
–¿Un premio especial?
–Sí, como un regalo.
¿Te refieres a un auto
o una casa grande?
Suena bien, pero imposible.
¿Qué tal darles algo de helado
o ayudarles con su tarea?
¿Quién se uniría únicamente para eso?
Entonces ¿qué hacemos?
Qué aburrido.
¡Estás perdiendo el interés!
¡¿Qué hay del club?!
Ayúdame a pensar en algo.
Quiero ir a casa.
Oigan, ¿por qué no…?
¡Uno, dos!
Club de Música Ligera
¿Te gustaría
tocar en una banda?
Se busca guitarrista♪
Queda una semana
para que termine el mes de abril.
Nadie ha venido por nuestro anuncio.
Disolverán el club
antes de que formemos una banda.
¡Me niego a que pase eso!
¿Música Ligera?
Bien hecho, Yui–chan.
¡Lo haré!
Por el momento, ¡intentaré
unirme al Club de Música Ligera!
¿Qué hacen en ese club?
No sé.
Se llama "Música Ligera",
creo que tocan música fácil.
Como silbar.
Suena a que
no tienen mucha ambición.
Club de Música Ligera
¿Te gustaría
tocar en una banda?
Mira.
Dice que te unirás a una banda.
Pero no sé tocar la guitarra.
Entonces ¿qué sabes tocar?
¿Castañuelas?
Parece que es perfecto para ti.
¿Ves?
Mira acá…
Buenas tardes.
Ya tienen una candidata
para el club.
Aquí tienen.
¿No son buenas noticias?
Además, es un gran juego de té,
pero no olviden limpiar
cuando hayan terminado.
¡Sí!
¡Ahora nuestro club
no será disuelto!
–Yui Hirasawa.
–Parece que es una persona increíble.
Tiene que ser guitarrista.
Ya quiero conocerla.
¡Genial! ¡Se unió una miembro
con mucha experiencia!
Club de Música Ligera…
No llegaré al Club de Música Ligera
si no paso por aquí.
Hola.
El club se encuentra
en el Salón de Música.
Salón de Música
¿Es aquí?
No va a ser fácil decirlo justo
después de unirme, pero debo salirme.
Me pregunto qué tipo de gente
habrá en el Club de Música Ligera.
¿No vas a unirte?
Mocosa. ¿Acaso crees que puedes
venir y salir cuando quieras?
¡Te voy a destripar!
¿Qué voy a hacer?
¡No! ¡No!
No… No… No…
¡Es la chica tontita y desastrosa!
¿Qué estás haciendo?
Me asustaste.
¿De casualidad eres Yui Hirasawa?
Sí.
–¿La que quiere unirse?
–Sí.
¡Siento haberte juzgado mal!
¡Debes ser una grandiosa guitarrista!
¡Te hemos estado esperando!
Parece que me está alabando…
¡Chicas!
¡Ha llegado nuestra nuevo miembro!
¿De verdad?
–¡Bienvenida al Club de Música Ligera!
–¡Es un placer tenerte aquí!
–¡Bien! ¡Prepara algo de té, Mugi!
–¡Enseguida!
¿Qué hago?
Aquí tienes.
Pruébalo.
Delicioso.
¡Delicioso!
Creo que sí debería unirme
después de todo.
Hirasawa–san,
¿qué tipo de música te gusta tocar?
¿Qué bandas te gustan?
¿Quiénes son
tus guitarristas favoritos?
Este…
Tengo que decirles
que no sé tocar la guitarra.
Ji… Ji… Ji…
¿Jimy Hendrix?
No, Ji… Ji… Ji…
¿Jimmy Page?
¿Jeff Beck?
¿Hay muchos guitarristas
que su nombre comienza con la "J"?
–Ya veo. Conque Jeff Beck.
–¿Quién es?
Solo hay dos tipos de guitarristas:
Jeff Beck y los demás.
¡Es un guitarrista que siempre
busca nuevos sonidos y desafíos!
¡Eres genial, Hirasawa–san!
Qué bueno que Hirasawa–san
se unió a nuestro club.
Si no hubiéramos conseguido
otro miembro en esta semana,
este club habría sido disuelto.
¡Muchísimas gracias!
Cada vez se está complicando.
Pero tengo que decirles.
Disculpen.
¡Lo siento mucho,
pero vine para decirles
que me dejaran salir de este club!
No sé tocar la guitarra.
Pensé que aquí
tocaban otros tipos de instrumentos.
Entonces ¿qué sabes tocar?
La casta…
La armónica.
Tengo una armónica.
Toca algo.
Perdón, tampoco sé tocarla.
Pero si querías unirte,
significa
que te interesa la música, ¿verdad?
¿Hay algún otro club
al que quieras unirte?
No, no hay uno en particular…
No podemos dejarla que se escape.
Para poder rescatar nuestro club…
…hay que hacer lo que sea
para que se quede.
Lo siento mucho.
–Me voy.
–¡Espera un momento!
–¿Qué tal otra taza de té?
–Pero…
También tenemos
galletas y madeleines.
¡Están poniendo el anzuelo!
¡Delicioso!
Perdón,
no era mi intención venir a comer.
Tranquila.
Comamos bocadillos
como estos todos los días.
Creo que ya nos desviamos del tema…
¡Ay!
Hirasawa–san,
¿qué otras cosas te gustan?
Me gusta todo lo que sepa delicioso.
¿Solo comida?
¿Qué te gusta hacer
en tu tiempo libre?
No hago nada, creo.
¿Alguna otra cosa más que te guste?
Me gusta las cosas adorables, creo.
¿Tienes alguna debilidad?
No me gusta
el calor extremo y el frío.
En invierno me acurruco debajo
del kotatsu donde hace calor;
y en verano me acuesto en el suelo
donde hace fresco.
–Se está complicando.
–¿Qué rayos hacemos?
No sé.
Bueno, debo irme.
¡No te vayas, te lo ruego!
¡Puedes quedarte aquí
y no hacer nada si quieres!
¡Traeré más bocadillos deliciosos!
Lo siento.
Apliqué para este club
sin tomármelo en serio,
y ahora les doy
algo de esperanza para nada.
¿Cómo debería disculparme?
Nosotras deberíamos disculparnos.
Sentimos obligarte a quedarte.
¡Al menos escúchanos tocar algo
antes de que te vayas!
¿Van a tocar algo para mí?
Mordió el anzuelo.
¡Uno, dos, tres, cuatro!
¿Qué te pareció?
Cómo lo explico…
Es difícil describirlo.
¡No es tan bueno que digamos!
¡Qué directa!
Pero ¡parece que es muy divertido!
¡Quiero unirme a este club!
¡Banzai!
Un momento.
Conmemoremos el nacimiento
del Club de Música Ligera.
–Esa es mi cámara.
–¡Aquí va!
Pero no sé tocar ningún instrumento.
¿Qué les parece si soy la encargada?
No somos un club de deportes.
¡Lo tengo!
¿Qué tal si tomas esta oportunidad
para aprender a tocar la guitarra?
Pero suena complicado.
No podría…
No te preocupes.
Te enseñaremos lo que podamos.
De acuerdo.
Después de oírlas tocar,
¡ahora pienso
que yo también puedo tocar!
Nos da gusto ayudar.
¿Después de todo sí te uniste?
Sí.
Prácticamente me rogaron.
¿De veras?
Te uniste como encargada, ¿verdad?
Eso que dices duele algo…
¡Me uní como una verdadera miembro!
¡Además me dijeron
que me enseñarán a tocar la guitarra!
Quiere decir que tendrás
que comprar una guitarra.
¿Crees que me presten uno?
No.
Puedo comprarlo
con 5,000 yenes, ¿no?
Espero que el Club de Música Ligera
sepa en lo que se están metiendo.
Please don't say, "You are lazy"
Please don't say "you are lazy"
Porque de verdad estoy loca
datte hontou wa crazy
Soy como los cisnes, escondiendo las
piernas en donde no pueden ser vistas
hakuchoutachi wa sou
mienai toko de bataashi surundesu
honnou ni juujun chuujitsu
Soy fiel a mis instintos, aunque acepto
ser constantemente ridiculizada
honrou mo juujuu shouchi
Tengo un futuro brillante
después de todo
zentoyouyou dashi
Es por eso que tomo descansos
de vez en cuando
dakara tamani kyuukei shichaundesu
chikamichi areba sore ga oudou
Si hay un atajo,
tengo el derecho de tomarlo
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Y es mucho mejor
si tienes alas escondidas
¡Qué mal, me rompí una uña!
yaba tsume wareta
guruu de hoshuu shita
La arreglaré con pegamento
Solo con eso, de alguna manera
me da un sentido de logro
soredake de nanka tasseikan
Lo que importa
es que te cuides a ti misma
daijinano wa jibun kawaigaru koto
Si no te amas a ti misma,
no podrás amar a nadie más
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Please don't say, "You are lazy"
Please don't say "you are lazy"
Porque en verdad estoy loca
datte hontou wa crazy
Soy como los halcones, escondiendo mis
garras en donde no pueden ser vistas
nou aru taka wa sou
mienai toko ni pikku kakusundesu
Sueño con todo lo que tengo,
porque la realidad es una molestia
souzou ni isshoukenmei
genjitsu wa zettaizetsumei
hatten tochuu dashi
Sigo madurando después de todo
dakara fui ni picchi hazurerundesu
Es por eso que a veces
sueno fuera de tono
Próximo episodio
Buenas tardes.
Ellas tres
son mis compañeras de club.
Así es,
pero quería hacer amigas…
con gente divertida
que no encuentro muy a menudo.
Yui…
¡Bien!
¡Hagámoslo!
¡Hola, chicas!
¡Ay!
Pero ahora que estoy
en la preparatoria…
#2: ¡Instrumento!
¡me uní a un club por primera vez!