Quiero verte, pero no puedo. Estos sentimientos duelen.
Quiero decirlo, pero no puedo. ¡Sigo perdiendo la oportunidad!
CHANCE
Pero con nuestras alas extendidas,
da
tte
(da
tte)
da
tte
(da
tte)
¡quiero volar un maratón por el cielo y soñar contigo!
THON
CATCH
YOU
Yo te atrapo, tu me atrapas, ¡espera!
CATCH
ME
ma
tte
Mira hacia aquí y dime que me amas.
NICE
TO
MEET
YOU
GOOD
Gusto en conocerte, me da gusto verte.
Deja que mis sentimientos vuelen hacia tu corazón.
HEART
¡Estoy enamorada (de ti)!
ko
-i
-shi
-te
-ru
¿Quién...
...me está llamando?
Sakura & El Misterioso Libro Mágico
Oh, es sólo la alarma.
¡Sakura, tu desayuno esta listo!
¡Okay!
Soy Sakura Kinomoto.
Estoy en 4to Grado
en la Escuela Primaria Tomoeda.
Mis materias favoritas
son Educación Física y Música.
La materia que menos me gusta
es aritmética.
Podrías decir que la energía y la alegría
es algo bueno que tengo.
Y mi familia...
¡Buenos días!
¿Porqué estabas haciendo tanto alboroto
en tu cuarto?
¡No estaba haciendo alboroto!
Por eso, es un hecho que estabas
haciendo mucho ruido.
¡Solamente estaba caminando como siempre lo hago!
Cuando caminas, suena como si
un gigantesco monstruo estuviera caminando por ahí.
¡No soy un monstruo!
Este malvado es mi hermano mayor, Toya.
Está en 11vo Grado.
Aunque estás muy bajita para ser un monstruo...
Él va a la Preparatorio Seijou,
justo al lado de mi escuela primaria.
¡Siempre se está burlando de mí!
¡Sólo porque es un poco alto!
¡Es frustrante!
Algún día creceré tanto como
un poste de teléfono y...
¡Lo pisaré!
Ustedes dos se llevan tan bien
tan temprano en la mañana.
El es mi padre, Fujitaka.
Es un maestro de arqueología en la Universidad.
Es muy bueno,  además cocina y confecciona muy bien.
¡Lo quiero mucho!
Aquí tienes.
¡Wow, se ve delicioso!
¡Gracias por la comida!
Esta es mi familia.
¿Mi madre?
Mi madre falleció cuando
yo tenía 3 años de edad.
Pero no estoy sola.
Tengo a mi papá...
... y a mi hermano, aunque sea malo conmigo.
¿Está bueno?
¡Sí!
Gracias, estuvo bueno.
¿Ya te vas?
Tengo práctica con el equipo de soccer.
Que tengas un buen día.
Hasta luego.
Es-espera un seg...
Gracias, estuvo muy bueno.
¿Tuviste suficiente?
Aquí tienes tu almuerzo.
¿Dónde está mi hermano mayor?
Se adelantó.
¿Tienes práctica hoy?
Sí!
¡Ya me voy!
Hasta luego.
¿Qué tanto se habrá adelantado?
¡Ahí está!
¡Es-Espera un segundo!
¿Pudiste haberte tomado un poco más
de tiempo en casa, no es así?
Es que...
¡Es que mi hermano siempre
va a la escuela con él!
Yuki...
¡Buenos días!
Wow...!
¡Hey!
Buenos días, Toya.
Buenos días, Sakura.
Te levantaste temprano el día de hoy.
¡S-Sí!
Bueno, pues se comió todo
su desayuno en 5 minutos...
Tan alegre como siempre, Sakura.
Él es Yukito Tsukishiro.
Está en 11vo Grado, y en
las mismas clases que mi hermano mayor.
¡Es una persona tan buena y maravillosa,
que no puedo creer que sea amigo...
... del bruto de mi hermano!
Adiós, Sakura.
Ya estoy aquí...
Hasta luego.
Yukito...
Buena estrategia.
¡Tomoyo!
Ese fue una buena estrategia de su parte...
...darte un regalo
justo cuando esta partiendo.
Bu-Buenos días, Tomoyo.
Buenos días, Sakura.
Ella es Tomoyo Daidouji.
Es mi mejor amiga.
Es muy lista, bella y la hija
del presidente de una gran compañía.
Estuviste tan preciosa hace unos momentos, Sakura.
Como atrapaste ese dulce
con una mirada de ensueño...
¿mm, Tomoyo...?
¡Hubiera deseado poder grabar ese
momento en vídeo o en una fotografía!
¿Me estás escuchando?
Tomoyo tiene un pasatiempo de tomar
fotos y vídeos.
Tiene muchas acerca de mí, pero...
Ah, sí. Compré una nueva cámara.
Por favor déjame grabarte de nuevo.
¿Cl-Claro, pero no sería mejor que
grabaras algo más interesante que sólo a mí?
¡No hay nada más interesante,
o hermosa, que tú, Sakura!
Empezaré a traer
la cámara a partir de mañana, Okay.
Aún pienso que Tomoyo es
un poco extraña...
Y después, verás la cara de un niño...
...con la boca abierta en
la forma de una "o".
Debió estar sorprendido.
¿Pensará que es una naranja mágica?
Me pregunto si fui yo...
Esa es una foto hermosa. ¿Que es?
- Bueno, el día de hoy...
- Ahora, Señorita Kinomoto.
- ¿Sí?
- ¿Podrías leer el siguiente párrafo?
Te lo diré después.
Lee desde la línea 12.
¿Pensará que es una naranja mágica?
Por supuesto, era en realidad
una mariposa disfrazada...
¡Increíble!
¡Eres increíble, Sakura!
¡Eso es tan increíble!
Gracias, Señorita Kinomoto.
Ahora, practicaremos el lanzamiento.
Todos, alisten sus bastones.
¡Okay!
No puedo quitarme ese sueño
de la cabeza...
Lo platicaré con Tomoyo después.
Sakura es muy atlética,
y además es muy buena con el bastón...
Sí.
...pero algunas veces se pone
ASÍ.
Sí.
Estoy en casa.
"...Regresaré a casa a las 9..."
Oh, Papá llegará tarde...
¿Hay alguien ahí?
¿Porqué ahora? ¡N-ni mi hermano mayor
ni Papá están cerca...!
¡Viene del estudio de Papá!
¿Que haré si se trata de un ladrón?
Miraré desde la puerta,
Si hay alguien hay,
¡Llamaré a la policía!
¿Hay alguien hay?
Es ese libro...
¿Una carta?
vien...
...vie...
Vien...
¿Viento?
¿¡Qué es esto!?
¡Hey-hey-hoo!
¡Pues, estoy sorprendido de que
tu hayas sido capaz de despertarme!
¿Acento de Osaka...?
Pues, este libro estuvo en Osaka
por tanto tiempo, que adquirí el acento...
- ¿Dónde están las baterías? ¿El interruptor?
- Oye, ¿Qué estás haciendo?
¿¡De dónde está saliendo esta voz!?
¡No soy un juguete!
¡Soy Kerberos, la Bestia del Sello
quien protege este libro!
¿Sello...? ¿Kerberos...?
Así es.
Manteniendo vigiladas las cartas de este libro
para que no hagan nada malo es mi...
¡Las cartas no están!
¿¡Porqué, porqué!?
¿¡A dónde se fueron!?
¿Esta?
¡Esta! ¡Esta! ¡Así es, esta!
¿Y, las otras cartas?
Leí, Viento...
¿Aha?
Y de pronto hubo una ráfaga de viento...
¿Aha, aha?
...y todas salieron volando.
Ya veo...
¿¡QUÉ!?
Gracias, estuvo bueno.
¿Adónde llevas eso?
Me lo comeré en
mi cuarto mientras estudio.
¿Algún avance?
Nada.
No puedo descubrir donde
están las cartas.
Aquí tienes.
¡Esto se ve delicioso!
Había Cartas Clow en este libro.
¿Cartas Clow?
Cartas Clow...
Cuando el Sello en ellas se rompa,
un catástrofe caerá en este mundo...
Esas cartas eran castas especiales hechas
por un asombroso hechicero llamado Clow Reed.
Cada una de las cartas está viva,
y poseé poderes increíbles...
Pero cada una de ellas actúa por si misma,
y fuerzas normales no son reto para ellas.
Así que, Clow mismo creó este libro,
y me puso a mí...
...la Bestia del Sello,
en la portada del libro.
De cualquier forma,
tenemos que traer las cartas de vuelta...
Así que vendrás conmigo.
¿Porqué yo?
Tu eres la que dispersó
las cartas con el hechizo VIENTO.
¿Pe-Pero no era tu trabajo mantener
esas cartas cuidadosamente selladas?
Pues, accidentalmente me dormí...
¿Por cuánto tiempo?
Alrededor de 30 años.
¿Y te haces llamar a tí mismo
la Bestia del Sello?
¡Cosas suceden!
¡Esta bien!
Así que esos sonidos eran sólo ronquidos.
En cualquier caso, el hecho de que
tu pudieras abrir este libro...
...significa que por lo menos
posees cierto poder mágico.
¿Cuál es tu nombre?
Sakura.
De acuerdo, Sakura.
Ponte de pie en ese lugar.
Llave del Sello.
Hay alguien que desea
un contrato contigo.
Una niña. Su nombre es Sakura.
Oh Llave, concédele el poder.
¡LIBÉRATE!
¡Sakura, toma el báculo!
¡De acuerdo!
¡Es el nacimiento de una Cardcaptor!
¡Estoy absolutamente, positivamente
segura de que no puedo hacerlo!
Wow, esto es muy esponjoso.
Estoy segura de que no puedo convertirme en una Cardcaptor.
Cardcaptor.
Aquella que captura las Cartas Clow.
¿Acaso no suena increíble?
¡Sólo soy una niña común y corriente de escuela primaria!
Aún y cuando dijiste algo
acerca de una catástrofe en este mundo...
¿Quién fue la dispersó
las cartas usando esto?
¿Y quién fue el que se quedó dormido
mientras protegía las cartas?
Ese fue un viento poderoso...
¡Sakura!
¿Qué es eso?
¡Una Carta Clow!
Probablemente sea la carta VUELO.
¡Este no es momento de impresionarse!
¡Apúrate!
¿Para qué?
¡El primer trabajo de Sakura Cardcaptor !
¿Porqué en pijamas?
¿Qué es lo que la única
Cardcaptor esta diciendo?
¡No puedo atrapar algo así de grande!
¿Porqué actúas de esa forma tan tonta?
¡Sakura! ¡Tu magia!
¡La llave!
¡Hazlo como te dije hace unos momentos!
¡La Llave que oculta poderes de la Oscuridad!
¡Muestra tus verdaderos poderes ante mí!
¡Yo, Sakura, te ordeno
bajo nuestro contrato!
¡LIBÉRATE!
De acuerdo, Sakura.
La carta VUELO es un atributo del viento.
Deberás poder capturarla
con la carta VIENTO que tienes en este momento.
¿Estás seguro?
De todas formas, tenemos que acercarnos más.
¿Qué debo de hacer?
Está volando directamente hacia mí.
¡Sakura, la carta VIENTO!
- De-de acuerdo.
- ¡Noo, ahí viene de nuevo!
¡Usa la carta VIENTO! ¡Deprisa!
Pero como estoy ahora...
¡No puedo!
¡El punto de ser una Cardcaptor
es descubrir cosas como esta!
Alguna cosa...
¡A lo mejor podré hacer algo!
¿¡Qué es lo que harás!?
¡Sakura!
¡¡Sakura!!
Viento, conviértete en una cadena...
¡VIENTO!
¡Regresa a la forma
que mereces!
¡CARTA CLOW!
¡Bien hecho, Sakura!
¡Pensé que iba a morir!
¡Nada menos de la
Cardcaptor que yo escogí!
¡Como estuve diciendo,
nunca dije que lo haría!
¡Serás una mejor adulto si
tienes todo tipo de experiencias en tu vida!
Pues, capturaste esta carta.
¿Porqué no la pruebas en este momento?
¿Qué puede hacer?
Pruébala.
¡VUELO!
¿Qué te parece? ¿Se siente bien?
¡Sí!
¡Disfrutaré trabajando contigo,
Sakura Cardcaptor!
Sí...
¡Te lo he estado diciendo,
nunca dije que lo haría!
¡Viajemos a la ciudad! Es triste quedarse solo.
Terminarás angustiado. ¡Lo piensas de más!
LOOP
LOOP
¡Salgamos! No hay nada de que preocuparse.
La Tierra seguirá girando, y seguro la luna también.
chi
kyuu
kyuu
¡Canción de amor nueva, ale-aleluya!
BRAND
-NEW
LOVE
SONG,
HALLE
HALLELUJAH
BRAND
-NEW
LOVE
SONG,
HALLE
HALLELUJAH
¡Todos enloquezcan de amor!
Una vida simple, los mismos viejos sentimientos.
Siempre hay algo que debas proteger.
¡Déjaselo a Kero!
¡Hey-hey-hoo!
Esto es "Déjaselo a Kero,"
y yo soy su anfitrión, Kerberos.
Este segmento es para explicar
las varias cosas...
...que aparecen en Sakura Cardcaptor ,
para todos los fans de Sakura.
Así que... el día hoy, tenemos el uniforme
de la Escuela Primaria Tomoeda.
Hay dos tipos de este uniforme:
con mangas cortas y con mangas largas.
Esta vez, introduciré
la versión de mangas cortas.
Un diseño chic basado en azul oscuro,
dando una impresión de elegancia.
Y el emblema escolar en
el brazo izquierdo es un punto clave.
Y el sombrero bonito,
y se pone mejor.
¡De acuerdo, CHEQUEO DE KERO!
El punto importante del día de hoy es la falda.
La falda blanca y plateada le queda
bien a Sakura, no es así?
Ah sí, y este es
el uniforme de los niños.
De cualquier forma, eso es para este momento,
¿pero no lo entienden mejor ahora?
Continuamente checaré agresivamente los
detalles. Todos ustedes deben de estar al pendiente.
¡Nos vemos!
De alguna manera pude
capturar la carta VUELO...
...pero puedo solamente hacer el
como una Cardcaptor.
Si mis amigos lo descubren,
será un gran problema.
¿Y qué es ese vídeo
que Tomoyo quiere mostrarme?
Sakura Cardcaptor :"La Amiga Maravillosa de Sakura"
¡Acompáñenme en el siguiente episodio...LIBÉRATE!